❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
විලාසිතා නිර්මාණකරුවෙකු වසරකට එකතු කිරීම් හතරක් නිර්මාණය කරයි.
ඒක ඒ විදියටම.
- ඔව්, අපි සූදානම්.
- දැන් එළියට එන්න.
නියමයි. යන්න.
සෑම නිර්මාණකරුවෙකුම බලාපොරොත්තු වන්නේ...
ඔවුන් නිර්මාණය කරන සෑම කැබැල්ලක්ම ආදරණීය සම්භාව්‍යයක් බවට පත්වනු ඇතැයි,
නමුත් ප්‍රවණතා සැමවිටම ක්ෂණිකයි.
දැන් සූදානම් වෙමු.
සන් යං, සූදානම් වෙන්න.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
අවසානයේදී, කිසිදා වෙනස් නොවන එකම දෙයක් තිබේ.
කිසිවක් සදාකාලික නොවන බව සත්‍යය.
(බුසාන් හි පැවැත්වෙන පළමු K විලාසිතා සතියට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!)
(අපි හැමෝම මේ මහා විවෘත කිරීම සමරමු...)
(අද රාත්‍රියේ නව ආරම්භයක් ගැන!)
අපි මේ මොහොතේ සිටිය යුතු අතර මේ මොහොතේ එය භුක්ති විඳිය යුතුය.
මොකද ඒකත් ක්ෂණිකයි, ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
(ඔයාගේ නම කුමක් ද?)
(ඇයි ඔයාට මගේ නම දැනගන්න ඕන?)
(අපි නැවත හමුවුනොත් මම ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.)
(එහෙම වෙන්නේ නෑ...)
(මොකද විලාසිතා සතිය ඉවර උනාට පස්සේ අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ.)
(පැරිසියට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.)
("විලාසිතා එනවා යනවා, නමුත් විලාසිතාව සදහටම පවතිනවා.")
("මම විලාසිතා කරන්නේ නැහැ. මම විලාසිතා." ගේබ්‍රියෙල් කොකෝ චැනල්)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
(කථාංගය 1)
මෙය නිවේදනයකි.
කොරියන් එයාර් 0078 සඳහා සියලුම මගීන්,
කරුණාකර පිටවීමේ දොරටුවට යන්න.
කොරියන් එයාර් 0078 සඳහා සියලුම මගීන්...
අනේ මන්දා. මේ ගුවන්තොටුපළේ දැන් ගොඩක් මොඩල්ලා ඉන්නවා.
ඔවුන් හැමතැනම ඉන්නවා.
ඩයර්, චැනල් සහ ගිවෙන්චි විලාසිතා සංදර්ශන කොරියාවේ පැවැත්වෙනවාද?
- මේක ඇත්තටම වෙනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
කොරියාව දැන් ආසියාවේ වඩාත්ම ඉල්ලුමක් ඇති වෙළඳපොළයි.
ඒයි, කවුද හිතුවේ කේ-පොප් ගීතයක් කියලා...
- බිල්බෝඩ් ප්‍රස්ථාරයේ ඉහළට එයිද?
- හූන් කරන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
නමුත් ඔලිවියර් පවා මෙවර මෙහි ඔහුගේ රංගනය කරනවා.
- මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
- මගේ අදහස, හරියටම.
"මගේ සංදර්ශනය බලන්න නම්, ඔයා පැරිසියට එන්නම ඕනේ."
ඔහු හැමවිටම හිරවෙලා ඉන්න මෝඩයෙක්.
බලන්න. කේ-පොප්, කේ-බියුටි, සහ කේ-ඩ්‍රාමා.
කොරියාවෙන් එන ඕනෑම දෙයක් දැන් ජනප්‍රියයි,
සහ විලාසිතා ද ඊට වෙනස් නොවේ.
එපමණක් නොව, ඔහුට තවදුරටත් එවැනි මෝඩයෙකු ලෙස සිටීමට අවශ්‍ය නම් ඔහුට මුදල් අවශ්‍ය වේ,
ඒ කියන්නේ ඔහුට තවදුරටත් ආසියාවේ වෙළඳපොළ නොසලකා හැරිය නොහැකියි.
කොහොම වුණත්, දිගු දුර ගුවන් ගමන්වල යෙදෙන්න අවශ්‍ය නැති එක හරිම හොඳයි.
අපට A-ලැයිස්තුවේ කීර්තිමත් පුද්ගලයින් අවශ්‍ය නම්,
මොනවා වුනත් අපිට ඔලිවියර් එක්ක අනුග්‍රාහක ගිවිසුමකට එළඹෙන්න වෙනවා.
- කොහොම හරි, සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- සන්සුන් වෙන්න.
- එහෙනම් අපි යන්නම්.
- හරි. සන්සුන් වෙන්න.
- ස්තූතියි.
හේයි, අලුත් දෙයක් තියෙනවද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ගොඩක් අමාරුයි නේද?
නමුත් ස්තුතිවන්ත වන්නට, අපට මාර්ගගත පරිවර්තකයක් ලෙස හැඳින්වෙන දෙයක් තිබේ.
අපි බලමු.
සියලුම කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සහ මුදල් සමඟ,
ඔවුන් සිතුවේ ඔවුන්ට සියල්ල ඇති බවයි, නමුත් එය එසේ නොවේ.
ජේ මහතා
එයාලට මිස්ටර් ජේ නැහැ.
ඔවුන් කිහිප වතාවක්ම ඔහු වෙත ළඟා වී ඇතත් ඔවුන් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
"ජේ මහත්මයා"?
ඔයා දන්නවද, ගොඩක් අන්වර්ථ නාම තියෙන ඡායාරූප ශිල්පියා.
හර්මීස්, ඩයර් සහ චැනල් වැනි විලාසිතා ආයතන පවා...
ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
හරිද, එයාගේ නම ජුන් නේද? ඒ ජපන් ජාතිකයා.
ඔහු චීන ජාතිකයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහ්, මේ දවස්වල මිනිස්සු එයාට කියන්නේ "කුකී" කියලා.
"කුකීස්"?
ඒක හරිම හුරුබුහුටි අන්වර්ථ නාමයක්.
(ජේ මහත්මයා, මේ ඔලිවියර්ගේ ඇටලියර් එකේ සෙබස්තියන්.)
(ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ බව අපට ආරංචි විය...)
(ඩියර් සහ චැනල් සමඟ සුවිශේෂී ගිවිසුම්.)
(Olivier de Saint Sauveur මහතා දැන් සිටින්නේ Busan වල...)
(මේ ඔලිවියර්ගේ ඇටලියර් එක...)
(හෙලෝ, මෙය Olivier de Saint Sauveur ගේ චිත්‍රාගාරයයි.)
(ඔබට මොහොතක් ලැබුණු විට කරුණාකර අපට නැවත කතා කරන්න.)
(- J ගෙන් කිසියම් වචනයක් තිබේද?
- නැහැ, තවම කිසිවක් නැත.)
(මම ඔහුට නැවත කතා කරන්නම්.)
(ඕනෑම වියදමකින් ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්න.)
(මම දන්නවා ඔහු අනෙක් සියල්ලන්ම ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා,)
(නමුත් මම Olivier de Saint Sauveur නිසා මම නොවේ.)
(මට ඔහුව අවශ්‍යයි.)
(ඔහු භාවිතා කරන වර්ණ හා කෝණ.)
(උණුසුම සහ සිසිලස සහ ඒවා අතර වෙනස.)
(මොනවා වුණත් මට එයාව ඕනේ.)
කලින්, ඔයා මට කිව්වා විනාඩි 30ක් ඉන්න කියලා.
ආයෙත් ප්‍රමාදද?
ඔලිවියර් හමුවීමෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු රැස්වීම් වෙන්කරවාගෙන ඇත...
අප හැර තවත් සමාගම් පහක් සමඟ.
ඒ වගේම මෙතන ගොඩක් අය එයාව මුණගැහෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මම දැන් පැය තුනක් තිස්සේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක නම් පීඩනකාරීයි වගේ.
හරි, අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්ත් ඇවිත්.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඡායාරූප පොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒවා දැන් මුද්‍රණාලයෙන් ගත්තා.
- මම දැන්ම යන්නම්.
- ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට මට කතා කරන්න.
මිස් හා, ඔලිවියර් තාමත් බැහැලා නැහැ.
අපේ රැස්වීමට පෙර ඔහුට කොපමණ රැස්වීම් තිබේද?
දෙක.
ඔහු අපට කලින් වියාස්ව හමුවෙනවා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති. ඔයා ගිහින් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මම ලොකු බ්‍රන්ච් එකක් කෑවා.
ඔයා ගිහින් මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
රැස්වීම අවසන් වන තුරු මට බලා සිටිය හැකිය.
නමුත් ඔබ තවමත් කිසිවක් කෑවේ නැහැ.
වියාස්ගේ රැස්වීම පටන් ගත්ත ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ගිහින් මොනවා හරි කන්න.
ඔලිවියර් ආසියාවේ වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට තීරණය කර ඇති බැවින්,
ඔවුන්ට නිසැකවම අපගේ උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත...
මොකද Sono කියන්නේ රටේ අංක එකේ විලාසිතා සන්නාමය.
ඒක තමයි මගේ තර්කයේ කේන්ද්‍රය වෙන්නේ.
මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ. මට ප්‍රතිඵල ඕන.
මා වැනි රෙදි වෙළෙන්දෙකු දන්නේ කුමක්ද?
මට කියන්න කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම ඔබව යාවත්කාලීනව තබා ගන්නම්, සර්.
චි සූක් මොනවද කරන්නේ? මම ඇයගෙන් අහලාවත් නැහැ.
ඔලිවියර් සංදර්ශනය හෙට, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයට කියන්න ගොඩක් වාර්තා තියෙනවා...
සංදර්ශනයෙන් පසු රැස්වීම සඳහා.
මගේ ලේකම්වරිය අද සවස 7ට අවන්හලක වෙන් කිරීමක් කළා.
චි සූක් වෙලාවට එතනට එනවද කියලා බලන්න.
තරුණ ඉයුන්. මේ ආදර මකුණට තවත් කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ඇති තරම් ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න...
ඒක පවුල් දෙකම සංවිධානය කළා, ඒ නිසා ඇය මාව අපහසුතාවයට පත් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
එයාට කියන්න එයාගේ හොඳම හැසිරීම තියාගන්න කියලා.
ඔව් සර්. මම කරන්නම්.
(අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්)
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම විනාඩි 15 කින් එතනට එනවා.
මට සමාවෙන්න. මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මේ රළු කොල්ලා.
එයා හැම වෙලේම මට මුලින්ම කතා කරලා එයා ළඟට එන්න කියනවා.
එයාට ගොඩක් කලබලයි.
මම කාරුණිකව ඔහුට මුලින්ම කාමරයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔහු තවත් කාන්තාවක් සමඟ නිදා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඇය ඔවුන් දෙදෙනා එකට සිටින ඡායාරූපයක් පවා පළ කළාය.
ඔයා කව්ද?
ඔයාට ජිමීට එළියට එන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ජිමී! තත්පරයකට එළියට එන්න.
- එනවා! සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
- ඉක්මන් කරන්න!
ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට කුමක් කළ යුතුද?
මගේ කකුල් තාමත් වෙව්ලනවා... මොකද...
හා මහත්මිය.
ජිමී, ඔයා තමයි The One එකේ පිරිමි ඇඳුම් පැළඳුම් රේඛාවේ මුහුණ.
ඔබ වගන්ති උල්ලංඝනය කර ඇත...
ඔබේ සැරසිලි සහ පෞද්ගලික ජීවිතය පිළිබඳ ගිවිසුමේ.
මට සමාවෙන්න. මේක වැරදීමක් විතරයි.
ඇත්තටම එහෙමයි. කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබට ලැබුණු මුදල මෙන් තුන් ගුණයක් ආපසු ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මම දිවුරනවා, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ. මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මාව දන්නවද? නෑ නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මා සමග එන්න.
වගේ.
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා, ජිමී.
අපිට ඇයව එළවා දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ජරාවක්.
කවුද සූක්!
රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ, හරිද?
අපි මේක නිහඬව විසඳගමු.
එයාව මරලා වළලන්න පුළුවන් නේද?
ඒක නිහඬව සිද්ධ වෙයි, කාටවත් ඒක දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙතන ඉන්න ඕනද නැත්නම් මාත් එක්ක එනවද?
දොරවල් වැහෙනවා.
දොරවල් ඇරෙනවා.
- ඉන්න! ඉන්න.
- දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත් තියෙන්නේ.
කිසිවක් සිදු නොවීය.
මම ඊයේ රෑ සමාජ ශාලාවකදී ඇයව මුණගැහුණා.
ඇයට නිදාගන්න තැනක් නැහැ කියලා ඇය මට කිව්වා.
මම මොනවද කරන්න ඕන? එයාව පාරේ දාලා යන්නද?
සාගරය අසල රාත්‍රියේදී එය ඉතා සීතලයි.
එන්න, ඒක හිතක් පපුවක් නැති වැඩක්.
අපි එකම ඇඳේ නිදාගත්තා, නමුත් කිසිවක් සිදු වුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම එක රැයක් විතරක් කතා කළා කියලද? නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ, කරුණාකරලා මාව විශ්වාස කරන්න.
ඉන්න, හේයි!
හේයි!
කරුණාකරලා, මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම සාගර දර්ශන කාමරයක් වෙන්කරවා ගත්තා,
නමුත් මගේ මිතුරෙකු කිව්වා ඔහුට කාමරයක් ගන්න බැහැ කියලා.
ඔහු තවමත් PR කර්මාන්තයට අලුත්,
ඉතින් කාමරයක් හොයාගන්න එක එච්චර අමාරු වෙයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
- ඉතිං
මොක ද,
මම ඔහුට කාරුණිකව කිව්වා මගේ කාමරය ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි? රෑට සාගරේ හරිම සීතලයි.
මොකද මට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
බායි.
ලොව පුරා සිටින විලාසිතා ප්‍රමුඛයින් දැන් මෙහි සිටී.
මම විෂන් පීආර් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා,
රටේ ප්‍රමුඛතම විලාසිතා මහජන සම්බන්ධතා ආයතනයකි.
ඔයා තාමත් ඒක පිළිගන්න කැමති නෑ, ඒත් මම කීර්තිමත් කෙනෙක්.
මගේ කාමරය මේකට මොකක්ද කරන්නේ?
මෙය ප්‍රථම K විලාසිතා සතියයි...
බුසාන්හි සහ ආසියාවේ ද.
මට ඒක වෙන තැනම ඉන්න ඕන...
මේ අය මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ කියලා සහ මොනවද අහන්නේ කියලා බලන්න...
ඒ නිසා මට නවතම ප්‍රවණතා ගැන දැනුවත්ව සිටිය හැකියි.
මේ හෝටලයේ එකම ප්‍රවණතාවක් තියෙනවා.
ආදරය සහ යුද්ධය.
කුමක් ද?
තව දෙයක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයා සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරපු ජිමීගේ ඡායාරූපය මකන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ ෆෝන් එකේ එයාගේ හැම ෆොටෝ එකක්ම මකන්න.
ඒක විහිළුවක්.
මේ මගේ ෆෝන් එක. ඒවා මගේ ඡායාරූප, මතකයන් වෙනුවෙන් තියාගන්න ඕන.
එහෙනම් මම ඔයාට නඩු දානවා.
ඇත්තම කියන්නම්. ඔය දෙන්නා තාම විවාහ වෙලා නෑ.
අපි ඒක කළා. ඒක නීතියට පටහැනි නැහැ නේද?
ගිහින් මට නඩු දාන්න.
නිරූපිකාවකගේ පෞද්ගලික ඡායාරූප නම්...
ගැහැණු ළමයින්ගේ ගැටළු නිසා සමාජ මාධ්‍යවල සංසරණය වන,
වෙළඳ නාම ප්‍රතිරූපය ද විනාශ වනු ඇත.
ඔහු පෞද්ගලික හැසිරීම සහ ඡායාරූප අයිතිවාසිකම් වගන්ති උල්ලංඝනය කළේය,
එබැවින් අපට සිදු වූ හානි සඳහා ඔහු වගකිව යුතුය.
- දැන්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
- යකූ. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
(මකන්න)
දැන් සතුටුද?
හරි!
මෙය ඔබගේ අතිරේක කොන්ත්‍රාත්තුවයි.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත්, ඔබ මුදල මෙන් තුන් ගුණයක් ගෙවනු ඇත...
එකඟ වූ දඬුවමෙන් සහ වන්දි ගෙවන්න එක...
සිදු වූ සියලු හානි සඳහා.
ඔබ කොන්දේසි වලට එකඟ නම්,
ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා කියමු, ඒක එතනින් නවත්තමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම ලේසියි. මිනිස්සු සබඳතා බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
කිසිවෙක් අවංක නැත.
ඒක ඇත්තටම දුකක්.
ඔයා නෙවෙයි ඒකෙන් යන්නේ, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
අඩුම තරමේ ඔහු උත්සාහ කරනවා, ඒ කාන්තාවන් දෙදෙනා අතරට ගිහින් ඉදිරියට යනවා.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා විවාහ වෙන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔබ එය නොදැනුවත්වම ඔබට වයස 40ක් වේවි.
ඔයාට දැනටමත් 40ක්...
තාමත් තනිකඩයි. මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
මම මගේ ඉරණම එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, මම ඉන්න ඕන කෙනා එක්ක.
ඒ වගේම මම ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයට ඇලුම් කරන කෙනෙක්.
එහෙම කිව්වම ඔයා සුපිරියි කියලා හිතනවද?
අවංක වෙන්න. ඔයාට වගකීම ගන්න ඕන නෑ.
ඒක හරි. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
අනේ මන්දා, ඔයා අවංක වැඩියි.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක වගකීම භාර ගන්නේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය නිදහස් හා ස්වාධීන වීමට පමණයි.
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කිසිදු බැඳීමකින් තොරව විනෝද වීමටයි.
ඔයා ඒක කිව්වේ හරිම අවුල් සහගත විදියට.
ආරක්ෂිත දුරක් තබා ගන්න, ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවනු ඇත...
නැත්නම් කලකිරීමට පත් වෙනවා.
ඉතින් ඔයා ලෝකේ වටේ ඇවිදිනවා...
ඔබේ තාලයට සතුටු වන රැකියා පමණක් ගන්නවාද?
ඒකද මිස්ටර් කුකී?
ඔයා මොකක්ද, ලෝකෙ වටේ යන යාපහුව බලකොටුව?
මම මේ මොහොතේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
රැකියාවට සහ ආදරයට ද.
දැඩි ආශාවක් ඇති කෙනෙකු හමුවන්න.
එය සිදු වූ විට, ඔබේ ඉරණම අගය කරන්න.
එහෙම කිව්වට...
මට ඔයා එක්ක ඉන්න දෙන්න.
ඔයාගෙ කාමරේ කොහෙද?
හේයි, ඩෝ හූන්!
ඒක එක රැයක හමුවීමක් විතරයි.
එයා බීලා හිටියා කිව්වා. ඒක වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එක මෝඩ වැඩක්.
ජිමී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට අවවාද කළා, ඒ නිසා ඔහු දන්නවා ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා කියලා.
ඒ ආරංචිය එළියට යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ජනාධිපති හ්වාන්ග්ට ඒක දැනගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හරි, ඔයා අලුත් පසුම්බියක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කෑවා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් පැවසුවේ වෙන්කිරීම සවස 7 ට බවයි.
මම ඔයාට සැලෝන් එකෙන් වෙලාවක් වෙන් කළා. පරක්කු වෙන්න එපා.
ජර්ක්.
ඔයා ඇයි යන්න මෙච්චර හදිස්සියේ ගියේ?
ඔයා මට නිදහසට කරුණක්වත් නොකියා ගියා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේ දවස්වල ජෝඩු අතර ගොඩක් ජනප්‍රිය අවන්හලක්.
මම ඇයි ඔයා එක්ක එහෙ යන්නේ?
ඔබට ස්තූතියි, මට හෝටල් කාමරයකට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්, ඒ නිසා වෙලාවට එන්න.
අනේ මන්දා, වැඩ නිසා මට හොඳටම නින්ද ගිහින්.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
දැන් ඔය තරම් මහන්සි නම් කොහෙද යන්නේ?
මේ විලාසිතා සංදර්ශන ඔක්කොම සිද්ධ වෙනවා.
මට මිනිසුන් හමුවී සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගත යුතුයි.
ප්‍රධාන ඒවා හෙට වෙනකම් පටන් ගන්නේ නෑ. ටිකක් නිදාගන්න.
හේයි, ඔයා ජීවිතේ කිසිම දෙයක් කල් දාන්න හොඳ නෑ.
ඔබ දැන් ක්‍රියා නොකළහොත්, ඔබට එය සදහටම අහිමි විය හැකිය.
ඒ නිසා ඔබට ලැබෙන සෑම අවස්ථාවක්ම ප්‍රයෝජනයට ගන්න.
සවස 7ට මාව හමුවන්න.
ඒක මිල අධික තැනක්, ඒ නිසා ඇඳගෙන එන්න.
මේක කොහොමද?
තව ටිකක් දාන්න.
- ඒවා තවත් ඒකාකාරව ගොඩගසන්න.
- හරි.
ඔයා හරිම හොඳින් කළා.
කරුණාකර නැගිටින්න.
අද මෙනුව හොඳම ආකාරයෙන් සකස් කළ පුද්ගලයා...
නැවතත් මැඩම් මින්.
ආහාර ද විලාසිතාවෙන් පෙනිය යුතුයි.
ලස්සන හා සම්භාව්‍ය ලෙස අලංකාර කරන්න...
පිඟාන තවත් හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
අපි ඔබේ කෑම වර්ගවල අවසන් ස්පර්ශයන් කරමුද?
ඒ කාන්තාව හැම වෙලාවෙම මුලින්ම එනවා.
ඇය ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඇය අවන්හලක් විවෘත කරන්නද යන්නේ?
ඇය පොහොසත් වගේ පේනවා.
ඇය පොහොසත් නම්,
ඇය ඇගේ දෑත් තෙත් කරන දෙයක් ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
මොනතරම් අමුතු විනෝදාංශයක්ද.
ඇගේ නැසීගිය සැමියා වෛද්‍යවරයෙකි.
ඇය බොහෝ විට වැඩිහිටි නිවාසයක ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරයි.
සෑම දෙයකටම දක්ෂ අය සමඟ ළං වීම මට අපහසුයි.
- හායි, දෝ හූන්.
- මිස් මින්.
ඇගේ අවිවාහක පුතා ප්‍රංශයේ ජීවත් වේ.
පුතා?
මම ජේ ගුක්ට තැන දුන්නා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයා මාව දන්නවා.
ඔහු එහි සිටිනු ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක නම් කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ඔහුගේ තත්වය සහ ජෙට් ප්‍රමාදය සහ තවත් බොහෝ දේ ගැන පැමිණිලි කළේය,
පසුව හදිසියේම සියල්ල හෙටට තල්ලු කළේය.
මේක සරලවම රළු දෙයක් නෙවෙයිද?
හරි හරී.
හෙට කාලසටහන තහවුරු කර පිටත් වන්න.
හොඳ වැඩක්.
මේ "ද වන්" හි හා යොං ඉයුන්.
චි සූක් තාම එතනට ආවේ නැද්ද?
කණගාටුයි. මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
(අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්)
- ඔයා කොහෙද?
- හා යං ඉයුන්.
ජිමී ඒ පන්ක් එක පාරක්වත් කතා කරලා නෑ.
මම මිලානෝ වලදී ගත්ත ටයි එකත් එයා දාලා ගියා.
ඔහු ඒ සඳහා ආපසු ආවේ නැහැ.
මම කිව්වා ඔයාට හතට හමුවීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න. මම එන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එක්ක හොඳට කතා කරන්න කියලා...
සහ ඔයා ලේ ඇදගත්තද?
ඔයාගේ ලේ?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ මෝජෝ එක නැති කරගත්තා.
මට මගේ ආත්ම අභිමානයත් නැති වුණා.
ඒ වගේම ඔබ ඕනෑවට වඩා වියදම් කරනවා.
තරුණකම රැකගන්න මම සැලෝන් වලට ගොඩක් වියදම් කරනවා.
මගේ සම තද වෙලා ඇති,
නමුත් මගේ ඇටකටු හිස් විය යුතුයි.
දෙයියනේ, ඒ නෝනා... ඒකිගේ තරුණ වයසද?
ඇය ශක්තිමත් වූ අතර ඇයට පහරක් එල්ල කළ හැකි විය.
ඔයාගේ කොණ්ඩය අමතක කරන්න.
ඔයා මේකප් එක හදාගත්තොත් වෙලාවට එතනට එන්න පුළුවන්.
ඇය හරිම විශ්වාසයෙන් හිටියා.
ඇය ජිමීට කිව්වා, මම නිකම්ම නිකම් මිල අධික මුදල් පසුම්බියක් කියලා.
ඒක නොදැන හිටපු එක ගැන එයාට මං ගැන දුක හිතුනා,
ඉතින් ඔහු සෙල්ලම් කළා.
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ පරණ ගමේ කෙනෙක්,
ඔහු මිය යාමට පෙර ගෞරවනීය වෛද්‍යවරයෙක් විය.
ඔයාට එයාගේ පුතාව මුණගැහෙයි,
ඒ නිසා ඔහුට පවුල සහ චරිතය ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු තියේවි.
ඔහුව ගසා දැමීමේ ප්‍රතිවිපාකයෙන් ඔබට බේරෙන්න පුළුවන් නම්,
මෙතන ඉඳලා අඬන්න.
තරුණ ඉයුන්.
මම ඔහු වෙනුවෙන් විශාල මුදලක් වියදම් කළත්,
පොලිය ආවරණය කිරීමට තරම් ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
ඔබේ දුර්වල විනිශ්චය ගැන පසුව විලාප තබන්න.
ඔයා ඇති තරම් විඳලා තියෙනවා.
භයානක චිත්තවේගීය සෙල්ලම නවත්තන්න...
සහ ආරක්ෂිත, ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කරන්න, හරිද?
පිරිමින්ට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
හේයි. මම ජිමී එක්ක විනෝද වුණාද නැත්නම් බැරෑරුම් වුණාද,
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
පිරිමි?
ඔව්, මම පිරිමින්ට ආශා කරනවා.
නේද?
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරනකොට මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා විලාසිතාවෙන් ඉන්න කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන එක ඔබව වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
මම වෙනස්.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ මිනිස්සු, ආදරය වගේ නිෂ්ඵල දේවල්,
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ එක අත්දැකීමක් ඇති.
තෝ මායාකාරිය.
ඔයා කවදාවත් යාළුවෙක් නොවෙන්නෙ ඇයි?
ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
මට හිතෙන්නේ ඒක වතුර නිසා වාසනාවක් කියලා...
ඒ වගේම ඒක පැල්ලම් වෙන්නේ නැහැ කියලත්.
අපිට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මිත්‍රත්වයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔබට, මගේ පියාගේ විශ්වාසය සහ අනුග්‍රහය මිතුරෙකු ඉදිරියේ පැමිණේ.
කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි, මට ලොකු මුදලක් නැහැ...
පොලියට ආයෝජනය කිරීමට.
මට බඩගින්නේ හිටියත් දවස පුරාම දුවන්න වෙනවා...
මොකද මට පේස්ට්‍රි එකක් කන්න විනාඩි පහක් නැහැ.
මට මැරෙන්න ඕන කියලා ඔයාට පේන්නේ නැහැ නේද?
එසේ වුවද, ඔබ කළ දේට මම සැමවිටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ඒකට ගොඩක් වටිනවා.
සීතල ඔබට සන්සුන් වීමට උපකාරී වනු ඇත.
මට යන්න බෑ.
නෑ. මම යන්නෙ නෑ.
මට මෙහෙම බලන්න යන්න බෑ.
"ඔයාගේ දුව බාගෙට බීලා වගේ හිටියා..."
"තැළුණු බෙල්ලක් සමඟ."
තාත්තාට ඒ ගැන වහාම ආරංචි වෙයි.
ඔහු ගොඩක් සතුටු වෙයි.
අපිට ඒකට නිදහසට කරුණක් හදන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහෙත්ම ආවේ නැත්නම් ඔයා තමයි වැරැද්ද කරන්නේ.
ඔයා යන්න.
ඔයාට ඇවිත් හ්වාං චි සූක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ තාත්තට කතා කරලා ඒක කියන්න.
එයා ඔව් කිව්වොත් මම ඒක කරන්නම්.
කරන්න.
කරන්න?
ඔහු ඔබව වගකිව යුතුයි...
මාව සමීපව බලාගෙන.
- ඔයාට කමක් නැද්ද?
- අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
අපි මේක අපි අතරේ තියාගෙන සළුව යටට අතුගා දමමු.
මගේ සල්ලි හොයන කොල්ලෙක් උදේ පාන්දර මාව දාලා යනවා,
එතකොට හවසට තාත්තගෙන් සල්ලි ඉල්ලන කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන එක?
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
හරි හරී?
මම උත්සවයට අවශ්‍ය දේවල් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
(හ්වාන්ග්)
(යූන් ජේ ගුක්, හ්වාං චි සූක්)
මෝඩයා...
(ඩෝ හූන්)
අනේ මන්දා.
මම අවන්හලට කතා කළා.
ඔහු වෙලාවට එතනට ආවා.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
එයා වයසට යනවා,
සහ ඔහුගේ මව ලෙස, මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඉතින් මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයා කළේ හරි දේ.
නමුත් මිස් මින්.
කාන්තාව කවුද?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
(යූන් ජේ ගුක්, හ්වාං චි සූක්)
ඔයා මිස් හ්වෑන්ග් චි සූක් ද?
දැනට එහෙම කියමු.
මම යූන් ජේ ගුක්.
මට රැකියාවේ යම් යම් ගැටලු තියෙනවා.
මම දන්නවා ඒක අශෝභනයි කියලා, නමුත් මම...
"නමුත් මම කළ යුතුයි"...
සහ මොකක්ද?
ඔබ වෙන් කරවා ගැනීමේ කරදරයට පත් වුණා,
ඒ වගේම ඔබ යම් උත්සාහයක් දැරූ බව පෙනේ.
මම කන්නම්, එහෙනම් දැන්ම යන්න.
රුධිර පාරවිලයනය මගින් ජීවිත බේරා ගත හැකිය,
නමුත් එය දරුණු අතුරු ආබාධ සමඟ ඇත.
ආරක්ෂක පියවරයන් අත්‍යවශ්‍ය වන අතර ඒවා පිළිපැදිය යුතුය.
නමුත් අපගේ විමර්ශන කණ්ඩායමට අනුව...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම තාම ගිලලාවත් නෑ.
රෝගීන් පීඩාවට පත් වී ඇත.
අපගේ වාර්තාකරු සතුව වැඩි විස්තර තිබේ.
පන්ති යන එක නවත්තන්න.
මේක ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ නම්, මම එළියට ගිහින් කෑම කන්න කැමතියි.
පුළුවන් වෙලාවට කන්න.
ඒක හැමදාටම ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මැරෙන්නද ළඟද?
අපි යං ඉයුන්ව විවාහ කර ගනිමු.
එය රෝගීන්ට බහුලව ලබා දෙනු ලැබේ.
නමුත් කාන්තාවන්...
ඔයා දන්නවද සුදුසුකම් ලත් මිනිහෙක්?
මම මගේ ඉවුම් පිහුම් පන්තියේ තරුණ කාන්තාවන්ගෙන් ඇහුවා.
ඔහු හොඳ පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්,
සහ ඔහුගේ මව ගෞරවනීය පෞරුෂයක් ඇති අයෙකි.
මිනිසා විදේශීය සමාගමක සේවය කරයි,
ඉතින් ඔහු තරමක් දක්ෂ විය යුතුයි.
මම හිතන්නේ ඔහුත් හරිම හුරතල්.
එයාද?
රී විසිනි.
ඔලිවියා සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති වෙළඳ නාම මොනවාදැයි ඔබ ඇසුවාද?
මට කියන්න.
සහ එල්ලීම?
ඔහු ගනුදෙනුවකට එකඟ වූ පසු, අපි ඊළඟ වාරය සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබ කැමති දේ බලන්න සහ වහාම සාම්පල ඉල්ලන්න.
ඩයි සමඟ සුළු වෙනස්කම් තිබිය හැක, එබැවින් ගුණාත්මකභාවය පරීක්ෂා කරන්න.
බායි.
(අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්)
මට සමාවෙන්න. මම ව්‍යාපාරික ගමනක යෙදිලා ඉන්නේ,
මට මෙතන ඉන්න සිද්ධ නොවුනා නම්,
මම වැඩ කරනකොට අමාරුයි.
උදෑසන, ඇය හෝටල් කාමරයකින් මිනිසෙකුව ඇදගෙන යයි,
සහ සවස් වරුවේ, ඇය අන්ධ දිනයකට මුහුණ දෙනවාද?
ඔබ නිර්මාණකරුවෙක්ද?
මම නිදහස් ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
මම විලාසිතා නිරූපිකාවන් රූගත කරනවා.
අපිට දැනටමත් මුණගැහෙන්න තිබුණා.
ඡායාරූප ශිල්පීන් සහ නිර්මාණකරුවන්...
එවැනි සිදුවීම් අතරතුර බොහෝ විට මාර්ග හරස් කරයි.
කිසිම බලපෑමක් නැති හමුවීම් මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
"බලපෑමක් නැද්ද"?
එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයාට නිර්මාණකරුවෙක් ගැන ඒ තරම් හොඳ ඇසක් නෑ.
මට මුහුණක් අමතක වෙන්නේ කලාතුරකින්...
ඒක මගේ රාමුවේ තිබුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ මට ඉන්න ඕන නිසා නෙවෙයි.
මට පෙනී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ,
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
ආයුබෝවන්.
තාමත් අතුරුපස තියෙනවා.
මම පැණිරස කෑම වලට කැමති නැහැ.
එහෙනම් උණු තේ කොහොමද?
තේ ටික වේලාවකට විතරයි උණු වෙන්නේ.
ඔයා ඒකට කලබල වෙලා වගේ.
එහෙනම් සමාවෙන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕන මිස් හා?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි ඒක මුද්‍රණ යන්ත්‍රවලට යවන්න කලින් ගොනුව මාරු වෙලා.
මුල් ගොනුව ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න කියලා So Youngට කියන්න.
අපි ඒක මෙතනින් ප්‍රින්ට් කරමු.
- ඔයාට මුල් පිටපත හම්බුනාද?
- ඒක මෙතන නෑ.
මම ඔයාගේ මේසෙයි කළමනාකරුගේ මේසෙයි පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මට එය සොයාගත නොහැක.
අපි ඒක ආයෙත් මෙතන වෙඩි තියමු.
කුමක් ද?
ඔලිවියර් සියලු රැස්වීම් හෙටට කල් දැමීය.
අපි යම් කාලයක් උපයා ගත්තා, සාම්පල සියල්ලම මෙහි තිබෙනවා.
අපිට හෙට ඒක වෙඩි තියන්න පුළුවන්.
මම නිරූපිකාවන් කිහිප දෙනෙකු කුලියට ගන්නම්.
ඡායාරූප ශිල්පියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට වෙඩි තිබ්බ මිනිස්සු...
සියල්ලෝම ප්‍රදර්ශන උත්සවයට සහභාගී වී සිටින අතර ඔවුන් නොමැත.
ඔහ්, නෑ. අපි මොනවද කරන්න ඕන?
මම නිදහස් ඡායාරූප ශිල්පියෙක්. මම විලාසිතා නිරූපිකාවන් ඡායාරූප ගත කරනවා.
ඉන්න.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඔබ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවාද?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා විලාසිතා ඡායාරූප ගන්නවා කියලා.
මම ඔබට දර්ශනය පිළිබඳ හැඟීමක් ලබා දෙන්නම්.
මම The One එකේ නිර්මාණකරුවෙක්.
මට පේනවා. ඒ වගේම?
මේක තාමත් රහසක්, නමුත් ඊළඟ කන්නය සඳහා,
අපි ඔලිවියර් සමඟ සහයෝගීතාවයක් සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමු.
මෙය ඔබට කදිම අවස්ථාවක් විය හැකිය.
අපි බලමු...
මම සාමාන්‍යයෙන් මම කරන දේ තීරණය කරන්නේ මමයි.
මම මගේ හිත හදාගන්නවා.
මා වැනි වෘත්තිකයන් සමඟ වැඩ කිරීම ඔබට ආඩම්බරයක් ගෙන දේවි.
මට අවශ්‍ය වූ විට මට ඒ හැඟීම ඇති වේවි.
ඔබ අත්දැකීම් ලබා ගන්නේ නම්,
සඟරාවක් හෝ ආයතනයක් සමඟ අත්සන් කිරීමට කාලය පැමිණි විට,
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඉතින් මම ඒක කරන්නම ඕනද?
ඔව්, ඔයා තමයි මගේ එකම විකල්පය.
අපිට එයාව රැකියාවට භාර දෙන්න පුළුවන් බවට සාක්ෂි හරිම අඩුයි.
ඔහුගේ කැමරා බෑගය ඉතා පැරණියි.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඒක ගොඩක් පාවිච්චි කළා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නවකයෙක් නොවේ.
ආකෘති?
මම නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
ඔයා මිස් හ්වෑන්ග් චි සූක් ද?
දැනට එහෙම කියමු.
කොච්චර රසවත්ද.
(ජිමී)
(කිම් සුංහී, පාර්ක් ජිහ්යේ)
කිම් සුං හීගේ පළමු පේළිය මෙම අනුපිළිවෙලට ඇත.
සහ පාර්ක් ජි හ්යේ?
- වර්ණ පටිපාටිය අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
- අපි ඇඳුම තෝරා ගනිමුද?
- ඒක හරිද?
- ඔව්.
සන් ජූ, නිරූපිකාවන්ගේ කොණ්ඩේ සහ මේකප් බලන්න.
හරි හරී.
- ඒක සෙට් වෙලාද?
- ඔව්, ඒක ලෑස්තියි.
ජේ ගුක්.
මට ටයි පටියක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔලිවියර්ගේ සංදර්ශනය අදයි.
මට කැපී පෙනෙන දෙයක් අවශ්‍යයි.
කුකීස්.
අපි දවල් කෑමට කලින් ඒක ඉවර කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා අවම වෙඩි පහරවල් කිහිපයක්වත් ගන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා JPG වෙනුවට lo-Fi වලට ගියොත්,
විස්තර ලබා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
අපිට ඡායාරූප නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සංකල්පය මනෝභාවය පිළිබඳ පුවරුවේ ඇත.
ඇඳුම් විශාලනය කරන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
අපි පටන් ගනිමු.
- එයාලට කතා කරන්න.
- මේ පැත්තෙන්.
කරුණාකරලා ලයිට් ටික සකසන්න.
ඔයාලා දෙන්නම ඉන්න තැන මට ගොඩක් ආසයි.
ජි හ්යී සහ සුං හීට මැද සිටගෙන සිටිය හැකිය.
වම් කෙළවරේ සිටින ඔබ, පියවර කිහිපයක් පසුපසට ගන්න.
මේක මගේ තැන.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
තව ටිකක් ළඟින් හිටගන්න.
මහා.
හරි හරී.
රී විසිනි.
මම අද අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් චි සූක්, හරිද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග් වගේ රඟපාලා එයාව මෙහෙට ගේන්න හැදුවා.
හොඳයි, ඒක තේරුමක් තියෙනවා. ඇය තමයි...
කෙසේ හෝ අනෙක් සියලුම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් බඳවා ගත්.
හරි, ඔයාට තේරුණා.
හොඳයි.
- එයා හොඳයි.
- ඔව්.
ඔබේ දෑත් තව ටිකක් භාවිතා කරන්න.
ලොකු අභිනයන්.
ඔහු සැබෑ වෘත්තිකයෙකු මෙන් වෙඩි තබයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
තරුණ ඉයුන්.
ඔබ ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුවේ උඩුගත කළ ඡායාරූපය මම දුටුවෙමි.
ඔයාගේ වාසනාවට.
මම බිම සෝදන්න කාර්යබහුලයි.
නමුත් ඔබ වෙරළ තීරයේ කෝපි බොමින් විනෝද වෙනවා.
ඔව්, මම මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
මම හිතන්නේ මට ආර්තවහරණය වෙලා.
දැන් කාලය හරි.
මම අහලා තියෙනවා මේ කාලේ මිනිස්සු ඉක්මනට වයසට යනවා කියලා.
ඔව්, මට ඇහුණා. ඇයි මට තරුණ පෙනුමක් ලබාගන්න බැරි?
මට ආර්තවහරණයෙන් මිදීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
හේයි.
පහුගිය දවස් ටිකේ ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
මොකක් හරි උනා නේද?
ඒ කවුද? එයා කඩවසම්ද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
වයසත් එක්ක මගේ සම එල්ලා වැටෙනවා,
මගේ ශරීරය එන්න එන්නම කම්මැලි වෙනවා.
ඉතින් මම මගේ ඇඟිලි මත රැඳී සිටීමට මටම කුඩා අභිප්‍රේරණයක් ලබා දුන්නා.
"ඔබේ ක්‍රීඩාව දිගටම කරගෙන යන්න. ඔබ එකට තබා ගන්න."
"ඔයාට තාමත් ඒක තේරෙනවා." ඒක මම මටම කියාගන්න විදිහ.
ඒක ඔබව සනසා ගැනීමට කපටි ක්‍රමයක් පමණයි.
මම දක්ෂ වෙලා මට හොඳම දේ කරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා තනිකඩ කාන්තාවක්, ඔයාට හේත්තු වෙන්න කෙනෙක් නැහැ කියන එක විතරයි.
ඒ කියන්නේ මට ගොඩක් නිදහස තියෙනවා කියන එක විතරයි.
මට ඔයා ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම දන්නවා.
අපි ඉදිරියට යමු.
අනේ මන්දා.
ඔහු හොඳ පමණක් නොවේ.
එයා මිස්ටර් ජේ.ටත් වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒ මිනිහව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මම අවසාන ප්‍රතිසංස්කරණයක් කරන්නයි යන්නේ.
අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ. ඒවා ප්‍රින්ට් කරලා දෙන්න.
ඒවා මගේ ඡායාරූප. මගේ අනුමැතිය නැතුව මම ඒවා ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
අපිට වැදගත් සේවාදායකයෙක් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒකට විනාඩි දහයක් විතර යයි.
මේ තියෙන්නේ.
සියල්ල අවසන්.
අපි ඉවරද මිස් හා?
ඔව්, අපි දේවල් අවසන් කරමු.
ඔයා හිතුවට වඩා හොඳයි.
ඔයා මගෙන් අර්ධකාලීන රැකියාවක් ඉල්ලපු වෙලාවේ ඔයාට මාව විශ්වාස හිතුනේ නැද්ද?
මගේ හොඳ ඇස ගැන මට විශ්වාසයක් තිබුණා.
නමුත් ඔබ ඊටත් වඩා හොඳ කෙනෙක් වුණා.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
ඔව්, ඒක ප්‍රශංසාවක්.
මට ඔයාගේ ඡායාරූප ඇත්තටම ගොඩක් කැමතියි.
(ඔලිවියර් ගැනුම්කරුවන්ගේ ප්‍රදර්ශනය සවස 5 ට)
(දින දර්ශනය)
(ඔලිවියර් ගැනුම්කරු ප්‍රදර්ශනය)
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
(නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.)
(2021 Olivier de Saint Sauveur's...)
(FW ගැනුම්කරු ප්‍රදර්ශනය දැන් ආරම්භ වනු ඇත.)
තවම කිසිවක් දියත් කර නැති නිසා ආරක්ෂාව දැඩි වනු ඇත.
නිර්මාණ කාන්දු වූ මොහොතේම, මිනිසුන් පිටපත් සෑදීමට පටන් ගනීවි.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ? ඒක ගැනුම්කරුවන්ට විතරයි.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් දකින තරමට, කලාකරුවෙකු ලෙස ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ඉගෙන ගනු ඇත.
ඒක ඔයාට හොඳක් කරයි.
ගැනුම්කරුවන් කැමති දේ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න...
සහ ඊළඟ කන්නයේ ප්‍රවණතාවයේ පවතිනු ඇතැයි ඔබ සිතන දේ.
ඔයාට පේනවද? මම කොච්චර අවධානයෙන් ඉන්නවද කියලා මේකයි.
ඔයා කවදාවත් පිරිසිදු චේතනා තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දක්ෂයි.
මේක අල්ලසක්.
ඒක කොරියාවේ නිෂ්පාදිත ඖෂධයක්, එකකට ඩොලර් 50ක් වෙනවා.
ඒක මිල අධිකයි. ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මට මුළු රෑම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඔලිවියර් ඇත්තටම දක්ෂයෙක්.
මට එයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත දෙන්න,
නමුත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉතින් මම ඔයාට එයාගේ ආපස්සට යන සාදයට ටිකට් පතක් අරන් දුන්නා.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ මල්ලි කියලා දැනගත්තම එයා කම්පනයට පත් වෙයි.
මට රැකියාවක් ලැබෙනවා,
දැන් මට ලොකු සහෝදරයෙක් පවා ඉන්නවා.
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනාද? මොන කොම්පැනියේද?
The One එකේ වැඩ කරන හ්වාන්ග් චි සූක්ව ඔයා දන්නවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. එක අපේ සේවාදායකයා.
මාර්ගය වන විට, අන්ධ දිනය කෙසේද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
මම මේ පාර ඔයාව කොක්කෙන් නිදහස් කරන්නම්.
තව එක පාරක් එහෙම කළොත්, ඔයාට මාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න සිද්ධ වුණා.
අපි යමු.
(අපට දක්ෂ කලාකරුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.)
(අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...)
(ඔලිවියර්ගේ විශ්මිත නිර්මාණ පෙන්වීමට...)
(අපගේ ආසියානු තරු සමඟ සහයෝගීතාවයෙන්.)
මේ කුමක් ද?
ඔලිවියර් දැනටමත් වියාස් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කර ඇත.
ඔහු නිදහසට කරුණක් ලෙස ඡායාරූප පොත භාවිතා කරමින් සිටියේය...
මොකද එයා අපිට මොනවා කියන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම හිතුවේ අපි තමයි ශක්තිමත්ම අපේක්ෂකයා කියලා.
ඔහු අපට ඡායාරූප පොතක් ගෙන එන ලෙස පැවසුවා.
ඒ ඡායාරූප ගන්න අපි ගොඩක් දේවල් කළා.
එයා කොහොමද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
ඉතින් මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම...
සහ ඔබ හෙළි නොකළ නිර්මාණවල ඡායාරූප ගත්තේ ඇයි?
ඒවා අන්තර්ජාලයට කාන්දු කිරීමෙන් මට ඔහුට පළිගන්න පුළුවන්.
- නා රි.
- මම ඒවා පිටපත් කරන්නම්...
සති අන්තය ඉවර වෙන්න කලින්, ඊට පස්සේ එයා ඉගෙන ගනීවි.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම අපතේ යාම කොතරම් දැනෙනවාද?
මට ඔයාට දැනෙන විදිහ තේරෙනවා. මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ නිර්මාණකරුවෙක්.
ඔබේ නිර්මාණ පිටපත් කිරීම කොතරම් මාරාන්තිකදැයි ඔබ දන්නවා.
අවුරුද්ද පුරාම මහන්සි වී වැඩ කළ මුදල වතුරේ යයි.
ඔයා නිර්මාණකරුවෙක්. ඒ වගේ දෙයක් කරන අන්තිම පුද්ගලයා ඔයා වෙන්න ඕනේ.
- නමුත් මිස් හා...
- ඒවා මකන්න.
- මිස් හා.
- සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් යනු කුමක්ද?
තමාගේ නිර්මාණ ගැන ආඩම්බර වන ආත්ම ගෞරවනීය නිර්මාණකරුවෙක්.
අපි ඔච්චර පහත් වෙන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔලිවියර් හමුවීමට.
අඩුම තරමේ එයාට මොනවද නැති වෙන්නේ කියලා අපි එයාට කියන්න ඕනේ.
හ්වෑන්ග් චි සූක්?
දෙයියනේ, එයා හිනා වුනා විතරද?
ඇයි? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම ඔයාව බය කළාද?
මම හොඳින්.
කුකී ලෝකයේ කොහෙද?
සොක් දෝ හූන්?
(මට කරන්න දෙයක් නෑ. මම දැනටමත් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරලා ඉවරයි.)
(නමුත් ඔබ අපේ නිර්මාණ දෙස බැලුවේවත් නැත.)
(ඔබ ඒවා දෙස බලා නැවත සිතා බැලීමට මම කැමතියි.)
(අවාසනාවකට, මම දැනටමත් Viace සමඟ ගනුදෙනුවක් කර ඇත්තෙමි.)
(අපි ෂැම්පේන් බෝතලයකින් පවා සැමරුවා.)
(සියල්ල නිර්මාණය කර, නිෂ්පාදනය කර, සම්පූර්ණ කරන ලදී...)
(මෙන්න කොරියාවේ.)
(කොරියාවේ හොඳම තත්ත්වයේ නිෂ්පාදන අප සතුව ඇති බව මට සහතික විය හැකිය.)
(මිස් හා, ඔයාට ඇඳුම් මොනවද?)
(මගේ තරුණ කාලය සහ ආශාව.)
(එය සදහටම නොපවතින නමුත්, එය සදාකාලික වීමට මම කැමතියි.)
(නිර්මාණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?)
(මම ඉවත දැමීමට අකමැති දෙයක්.)
(ඒක තාමත් මට හීනයක්.)
(නැහැ, ඒ සල්ලි.)
(මුදල් නොමැතිව, ඔබට ඇඳුම් සෑදීමට හෝ මිලදී ගැනීමට නොහැකිය.)
(ඒක කෲරයි, නමුත් ඒක එහෙමයි. මේ කර්මාන්තය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.)
(වියස් ගෙවීමට ඉදිරිපත් වූ මොහොතේම එය අවසන් වූ ගනුදෙනුවක් විය...)
(මුල් මිල මෙන් තුන් ගුණයක්.)
(නමුත් ඔබේ නිර්මාණ එතරම් නරක නැහැ.)
(ජේ. මහතා)
(මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.)
(අපි ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්න පටන් ගනිමුද?)
(අපි දැනටමත් කතා කරලා ඉවරයි වගේ.)
(කුමක්ද? කවදාද?)
(මේ දැන්.)
(මට කණගාටුයි.)
(මම හිතුවේ ඔලිවියර් ද සෙන්ට් සෝවර් මහතා...)
(මගේ ඡායාරූප අගය කරනු ඇත.)
(නමුත් මම හිතුවේ මම උඩඟු වුණා කියලා.)
(මොකක්ද? ඒවා ඔයාගේ ෆොටෝද?)
අපි දැන් යා යුතුයි.
ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්...
භයානක රසයක් ඇති ව්‍යාපාරිකයෙකු විසින්.
ඒක ඔයාට හරිද?
(නෑ, ඉන්න.)
(ජේ මහත්මයා, කරුණාකර ඉන්න.)
(ඒවා ඇත්තටම ඔයාගේ ඡායාරූපද?)
අනේ මන්දා.
ඔයා මිස්ටර් ජේ ද?
ඔයා මට ඔයාගේ නම කිව්වා නම් ඔයා ඒක දැනගන්න තිබුණා.
(ඔයාගේ නම කුමක් ද?)
(අපි නැවත හමුවුනොත් මම ඔබට කතා කරන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.)
කිසිම බලපෑමක් නැති හමුවීම් මට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ හැසිරුනේ?
මම හිතුවේ නැහැ ඒක අවශ්‍යයි කියලා.
හ්වාන්ග් මහත්මිය.
කුකී?
වැඩසටහන ඉවරයි.
මම හෙට ආපහු සෝල් යනවා.
එහෙනම් මම ඔයාව සෝල් වලදී හමුවෙමු.
මම හ්වෑන් චි සූක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
හා යොං ඉයුන් මහත්මිය.
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
එයා ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති.
මට අකමැති වෙන්න අමාරුයි.
මම සිකුරාදා වෙනකම් නිදහස්.
- ඒ කවුද?
- මොකක්ද?
මේක පුදුමයක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඉදිරියට ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔහු යූන් ජේ ගුක්,
ඔබේ පියාගේ හඳුනන කෙනෙකුගේ පුතා.
නැහැ, ඔහු මේ වගේ පෙනුනේ නැහැ.
30 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා චි සූක්ට විශාල කාර්යභාරයක් පැවරීමට මම කැමතියි.
- ඇය අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
- මොනතරම් පිස්සු අහම්බයක්ද.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ කොටස කිව්වට පස්සේ යනවා.
අනවශ්‍ය වරදවා වටහාගැනීම් ඇති වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉස්සරහින් ඉන්නෙ?
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ආරාධනා කළේවත් ඔයාට යෝජනා කළේවත් නැහැ.
- ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
- ඇයි?
ඉතින් මට අනිත් පැත්තට යන්න පුළුවන්.
මම කර්මාන්ත ශාලාවට නියෝගයක් ගොනු කළා කියලා දිවුරනවා.
මිස් හා, ඔයා කොහොමද මේ අවුල බලාගන්නේ?
ඔලිවියර් නැතුව ඔයා කොහොමද කිසිම දෙයක් ප්‍රවර්ධනය කරන්නේ?
ඔයා The One එකේ හැමෝටම ආරාධනා යැව්වද?
යෝග්‍යතා සැසිය හෙටයි.
මම ඔහුට නැවත ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයාලා දේශීය වෙළඳ නාමයක් කියලා විතරයි.
උත්සවය විනාඩි 15 කින් ආරම්භ වේ.
ප්‍රධාන කීර්තිමත් පුද්ගලයා එනවද නැද්ද?
ෂින් යූ ජුන්ග් මහත්මිය.
මම හා යං ඉයුන්, ද වන් හි කණ්ඩායම් කළමනාකරුවෙක්.
හා මිස්, ඔයා හැමවෙලේම හරිම බහුකාර්ය සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඡායාරූප වලට මොකද වුණේ?
මේ ඡායාරූපය ගත්තේ කවුද?
එය නාඳුනන ඡායාරූප ශිල්පියෙකු විසින් ගන්නා ලදී.
නිරාවරණය අවුල් සහගතයි,
- ඒ වගේම කෝණයත් නරකයි.
- මිස්ටර් යූන්.
අද ෆොටෝ ෂූට් එක භාරව ඉන්නේ මම.
කොහොම හරි, ඔයා යූන් සූ වන්ව දන්නවද?
- මම එයාව අමතක කරලා හිටියේ.
- ඔයා එයාව දන්නවද?
මම හිතුවේ මම එයා ගැන ඔක්කොම අමතක කරලා කියලා.
නමුත් මෙන්න මට ඔහුගේ නම නැවතත් ඇහෙනවා.